Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪O vento parou certa vez junto à janela manchada de chuva♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Da cidade velha, o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Acalmando as ondas dos meus pensamentos inquietos♪
=A Vow in the Dark=
=Um Voto no Escuro=
Feng Tian,
Fengtian,
=Episode 13= we are both sovereigns.
=Episódio 13= ambos somos soberanos.
Our first duty
O nosso primeiro dever
is to shield
é proteger
our people
O nosso povo
in peace.
Em paz.
If you share the Artifact
Se partilhar o Artefato
and let us
e vamos
cultivate spirit plants
cultivar plantas espirituais
to drive away the Miasma,
para afastar o miasma,
I swear
Juro
we shall never have war
Nunca teremos guerra.
but live in harmony
mas vivam em harmonia
with immortals.
com imortais.
Ji Li
Ji Li
go hide!
Vá esconder-se!
The demons are attacking us!
Os demónios estão a atacar-nos!
What?
O quê?
They rallied at Fengling Port!
Reuniram-se no porto de Fengling!
Ji Li!
Ji Li!
We parleyed for peace
Negociamos pela paz.
to share the Artifact.
para partilhar o Artefacto.
This is proof.
Isto é prova.
Is every demon
Todo o demónio é
an oath-breaker?
Um perjuro?
Where is Jie Chuan?
Onde se encontra Jie Chuan?
War or peace,
Guerra ou paz,
he should speak for himself!
Ele deveria falar por si!
Who are you to question my sovereign?
Quem és tu para questionar o meu soberano?
Don't you have someone qualified to confront us?
Não têm ninguém qualificado para nos confrontar?
Jie Chuan, ruler of a realm,
Jie Chuan, governante de um reino
pledged peace before every eye,
Prometeram a paz diante de todos,
yet you march without his word.
No entanto, vocês marcham sem a palavra dele.
You're branding him a traitor and a liar!
Está a chamar-lhe traidor e mentiroso!
The war between us
A guerra entre nós
is no child's game!
Não é brincadeira de crianças!
Where is Jie Chuan?
Onde se encontra Jie Chuan?
Let him face me!
Que ele me encare!
Where's the Sovereign?
Onde está o Soberano?
- I didn't see him. - Where is he?
— Eu não o vi. — Onde está ele?
It's all distortion.
É tudo distorção.
Would the Sovereign's command lie?
Será que a ordem do Soberano seria mentirosa?
Did you truly think
Você realmente pensou
he favored a little immortal?
Tinha predileção por um pequeno imortal?
Read it carefully.
Leia com atenção.
This command was issued
Este comando foi emitido.
the very day of peace.
No próprio dia da paz.
All of it
Tudo isso
is a stratagem.
É uma estratégia.
The Sovereign
O Soberano
used the insignificant girl
usou a miúda insignificante
as cover
como capa
to strike the immortals at once.
Atacar os imortais de uma só vez.
Ji Li,
Ji Li,
the Sovereign grew weary of you long ago;
O Soberano cansou-se de si há muito tempo;
everything
tudo
was mere play-acting.
Era mera encenação.
Today,
Hoje,
you shall die.
Você vai morrer.
After our long-lasting warfare,
Após a nossa longa guerra,
now,
agora,
only one road remains:
Só resta uma estrada:
Kill to end killing.
Matar para acabar com a matança.
Charge!
Cobrar!
Kill!
Morte!
Ji Li...
Ji Li...
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Ji Li,
Ji Li,
I received the spirit plant
Recebi a planta espiritual.
you planted.
Você plantou.
This time,
Desta vez,
the Demon Realm
o Reino Demoníaco
has sunlight.
Tem luz solar.
Take this back.
Retire o que disse.
You just stay here
Fique aqui.
and cultivate spirit plants.
e cultivar plantas espirituais.
Thank you,
Obrigado,
Ji Li.
Ji Li.
Thank you.
Obrigado.
Don't sleep! Stay awake!
Não durma! Mantenha-se acordado!
I can save you.
Eu posso salvar-te.
It was you after all.
Afinal, foi você.
You plotted with the demons
Conspirou com os demónios.
to feign peace.
Fingir a paz.
Traitor!
Traidor!
You're a traitor!
Você é um traidor!
Ji Li...
Ji Li...
Ji Li.
Ji Li.
Master,
Mestre,
our kin are dead
Os nossos parentes morreram.
because of me.
Por minha causa.
I placed
Eu coloquei
the weapon
a arma
in the demons' hands.
nas mãos dos demónios.
Ji Li,
Ji Li,
do not speak so.
Não fale assim.
This is not your fault.
Isso não é culpa sua.
I know
Eu sei
you never wanted this.
Você nunca quis isso.
That child died in my arms;
Aquela criança morreu nos meus braços;
an immortal pointed a sword at me.
Um imortal apontou-me uma espada.
Their blood is on my hands.
O sangue deles está nas minhas mãos.
I brought this upon them.
Eu provoquei isso neles.
Ji Li,
Ji Li,
it is not your fault.
Não é culpa sua.
It will pass;
Isso vai passar;
everything will pass.
Tudo vai passar.
Master,
Mestre,
did you fight with Jie Chuan?
Brigou com Jie Chuan?
Whether he was there or not,
Independentemente de ele estar presente ou não,
the outcome is sealed.
O resultado está selado.
Peace between the two realms
Paz entre os dois reinos
sounds easy,
Parece fácil,
yet how can you alone dissolve
Mas como pode sozinho dissolver isso?
three thousand years of hatred?
três mil anos de ódio?
Ji Li,
Ji Li,
you simplified everything.
Você simplificou tudo.
Immortals and demons
Imortais e demónios
are drenched in each other's blood.
estão encharcados com o sangue um do outro.
In this war,
Nesta guerra,
there is no justice
Não há justiça.
but the outcome.
mas o resultado.
Do you know this?
Você sabia disso?
A soul-devouring aura.
Uma aura devoradora de almas.
The soul-devouring aura
A aura devoradora de almas
drains only immortal power.
Consome apenas poder imortal.
Can't you see who he is?
Não consegue ver quem ele é?
He's indeed here.
Ele está mesmo aqui.
Ruins have turned to ash;
As ruínas transformaram-se em cinzas;
the battle nears its end.
A batalha está a chegar ao fim.
Between the immortals and Jie Chuan,
Entre os imortais e Jie Chuan,
one must fall.
Alguém precisa de cair.
Ji Li,
Ji Li,
the drop
a queda
of Jin Li's essence I kept
da essência de Jin Li que guardei
can give you strength
pode dar-te força
to stand against Jie Chuan.
para enfrentar Jie Chuan.
Master...
Mestre...
Most immortals can't fight anymore.
A maioria dos imortais já não consegue lutar.
My power
O meu poder
is also drained.
também é drenado.
The fate of our people
O destino do nosso povo
rests on your choice alone.
Depende exclusivamente da sua escolha.
Did you truly think
Você realmente pensou
he favored a little immortal?
Tinha predileção por um pequeno imortal?
Read it carefully.
Leia com atenção.
This command
Este comando
was issued
foi emitido
the very day of peace.
No próprio dia da paz.
All of it is a stratagem.
Tudo isto é uma estratégia.
The Sovereign
O Soberano
grew weary of you long ago;
Já me cansei de ti há muito tempo;
everything
tudo
was mere play-acting.
Era mera encenação.
Ji Li,
Ji Li,
will you fight for the immortals
Lutará pelos imortais?
to the death?
até à morte?
I'm willing
Estou disposto
to give my life for the realm.
Dar a minha vida pelo reino.
Where is Ji Li?
Onde está Ji Li?
Jie Chuan,
Ji Chuan,
you're finally here.
Você finalmente chegou.
Ji Li...
Ji Li...
Countless immortals and demons are dead.
Inúmeros imortais e demónios estão mortos.
Are you here
Você está aqui?
to finish the immortals?
Para acabar com os imortais?
Ji Li,
Ji Li,
why have you become like this?
Por que razão se tornou assim?
On the first day,
No primeiro dia,
I was struck unconscious at Fengling Port;
Fui atingido por um ataque que me deixou inconsciente no porto de Fengling;
all I wanted was for you to stop it.
Tudo o que eu queria era que parasses com isso.
On the second day,
No segundo dia,
I saw corpses blanket the ground;
Vi cadáveres a cobrir o chão;
the immortals I lived beside
os imortais com quem convivi
now hate me to the bone.
Agora odeiam-me até aos ossos.
I forgot whatever promise you once made.
Esqueci-me de qualquer promessa que tenha feito.
On the third day,
No terceiro dia,
I finally understood
Finalmente compreendi.
how laughably naive I was
Que ingenuidade ridícula a minha!
to trust you again and again.
Confiar em si repetidamente.
It took you only three days
Levou apenas três dias
to turn me into this.
para me transformar nisto.
Ji Li...
Ji Li...
I waited for you every single day.
Esperei por ti todos os dias.
Now, you're here.
Agora, está aqui.
Why don't you strike?
Porque é que não entram em greve?
I am no longer the little immortal
Já não sou o pequeno imortal.
who once dreamed of peace
que outrora sonharam com a paz
between the two realms.
entre os dois reinos.
Jie Chuan,
Ji Chuan,
all I want now is to kill you
Tudo o que quero agora é matar-te.
and avenge the dead.
e vingar os mortos.
I came too late.
Cheguei tarde demais.
Is that so?
É assim mesmo?
You taught me
Você ensinou-me
that immortals and demons are no different.
que imortais e demónios não são diferentes.
If my death at your hand
Se eu morrer às tuas mãos
can make both sides lay down their hatred,
pode fazer com que ambos os lados ponham de lado o ódio,
I will die for your wish.
Eu morrerei para realizar o seu desejo.
I failed you.
Eu falhei consigo.
Kill me.
Mata-me.
The immortals have nowhere left to retreat.
Os imortais não têm mais para onde fugir.
Even if I fall today,
Mesmo que eu caia hoje,
I will not step back.
Não vou recuar.
You're wrong about one thing:
Está enganado em uma coisa:
Immortals and demons are different.
Imortais e demónios são diferentes.
Today, I finally understand that.
Hoje, finalmente compreendi isso.
This thing between us
Esta coisa entre nós
should never have existed.
Nunca deveria ter existido.
Jie Chuan,
Ji Chuan,
if you still want war,
Se ainda quer guerra,
the immortals will not yield.
Os imortais não cederão.
The demons
Os demónios
will withdraw.
irá retirar-se.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se pelo rio♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodias e vinho desvanecem, bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Luz solitária e sombra de espada balançam as folhas que caem♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Rindo da minha imprudência nesta vida♪
♪You come to me in every way♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Preenchendo os meus sonhos com uma mistura de amor e ódio♪
♪All my best years were for you♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪No extremo do mundo , onde as lanternas se apagam♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Através da poeira mortal, o tempo flui com as suas provações♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Ao entardecer, caem pétalas enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Através de infinitas gerações, a balada perdura♪